---
layout: single
title: "5x1000 e Liberalità"
permalink: /5x1000/
---


Per supportare la nostra attività sul territorio villafranchese e promuovere l'insegnamento e la cultura musicale e majorettistica, associativa e sociale, dona anche tu il tuo 5x1000 alla nostra Associazione.

{: .text-justify}

Di seguito le informazioni utili da inserire nella dichiarazione dei redditi:
{: .text-justify}

|Codice Fiscale|94548230013|
|Nome|Banda Musicale Santa Cecilia Villafranca Piemonte APS|

## Donazioni tramite Satispay

Supporta la Banda Musicale Santa Cecilia di Villafranca Piemonte APS con Satispay! 🎶❤️
Siamo felici di annunciare che da oggi è possibile sostenere la Banda Musicale Santa Cecilia di Villafranca Piemonte APS in modo semplice e immediato: abbiamo attivato le donazioni tramite Satispay!

Con un semplice gesto dal tuo smartphone, puoi aiutarci a portare avanti la nostra missione di promuovere la musica e la cultura sul territorio. Il tuo contributo ci permetterà di:

🎺 Acquistare strumenti e spartiti per i nostri musicisti <br/>
📚 Sostenere la scuola di musica per formare nuovi talenti <br/>
🎭 Organizzare concerti ed eventi per la comunità <br/>
🎼 Mantenere viva la tradizione bandistica di Villafranca Piemonte <br/>

Come donare? <br/>
1️⃣ Apri l’app Satispay <br/>
2️⃣ Scansiona il QR Code seguente o visita il seguente [link](https://web.satispay.com/download/qrcode/S6Y-SVN--4D6F87C2-3A9A-4448-B08D-23236E598A07?locale=it_IT) <br/>
3️⃣ Scegli l’importo e conferma la donazione <br/>

Ogni contributo, grande o piccolo, fa la differenza! Aiutaci a diffondere la musica e a far crescere la nostra banda.

💖 Grazie per il tuo supporto! 🎶

{% include figure image_path="/assets/images/posts/20250225/qr.jpeg" alt="QR Satispay" caption="QR Satispay" %}